1. apakah yang dimaksud dengan folder boot
==> folder yang digunakan untuk konfigurasi booting pada sistem operasi
2. versi kernel linux dalam konteks folder boot ini terletak pada file
==> vmlinuz-linux
3. apa yang dimaksud dengan kernel 
==> inti dari sistem operasi
4. initrd dan initramfs dinamai dengan file yang bernama apa
==> initialramdisk dan inittialramfilesystem
5. apa fungsi dari file initrd.image dan initramfs.image
==> file sementara yang diakses kernel untuk memuat modul driver yang diperlukan sebelum root dimount dan diakses
6. modul apa yang dimuat pada saat proses booting tersebut
==> modul driver yang diperlukan sama os
7. apa nama file grub untuk versi lama
==> grub.cfg dan menu.list
8. apa fungsi dari file tersebut
==> untuk konfigurasi dari bootloader atau dan grub yang diperlukan untuk kebutuhan multiple os
9. apa fungsi dari grub (unified unified bootloader)
==> untuk parameter dari multiple os
10. apa fungsi dari file config0-5.15.0-91-generic
==> sama kayak yang diatas, yaitu file sementara yang pertama kali diakses oleh kernel
11. apa makna folder efi pada folder linux
==> folder yang dibuat secara default oleh os jika user menginstall os dalam mode bios uefi
12. apa yang dimaksud dengan folder cdrom
==> folder untuk menyimpan file dan folder dari cd dan dvd yang terpasang pada perangkat
13. apa fungsi utama dari folder dev di linux
==> folder untuk meletakkan file perangkat yang terpasang pada komputer 
14. apa fungsi dari subfolder block pada folder dev
==> sebagai media untuk meletakkan file perangkat yang berkaitan dengan block data dari setiap disk dan partisi yang terpasang pada komputer
15. apa jenis file pada subfolder tersebut
==> file tersebut berjenis simbolik link
16. apa fungsi subfolder bsg dari folder dev tersebut
==> file yang bertugas untuk melakukan operasi khusus selama sistem berjalan sehingga memberi pengaruh besar jika file tersebut dikonfigurasi
17. apa kepanjangan dari folder bsg
==> based scatter gather
18. apa kepanjangan dari usb
==> universal serial bus
19. apa fungsi dari subfolder char pada folder dev
==> area untuk meletakkan file perangkat yang berkaitan dengan operasi i/o pada komputer selama proses tersebut berjalan
20. kenapa penamaannya sebagai char 
==> karena proses yang berjalan tersebut melibatkan byte data dari input(keyboard dan sebagainya), proses(cpu), dan output(monitor)
21. apa fungsi dari subfolder cpu di folder dev
==> folder yang dibuat oleh pengembang pada os tertentu sebagai informasi mengenai cpu yang diakses oleh kernel 
22. apa fungsi dari subfolder disk di folder dev
==> area penyimpanan dari disk dan partisi yang terpasang di system. informasi yang disuguhkan juga mencakup partuuid, uuid, label, dan sebagainya
23. apa fungsi subfolder dma_heap di folder dev
==> folder tersebut berguna untuk meletakkan file yang berperan sebagai pemberi alokasi jika ada buffer pada program yang berjalan tidak sesuai dengan kapasitas buffer yang diberikan 
24. apa kepanjangan dri dalam konteks subfolder nya
==> direct rendering infastructure
25. apa kegunaan dari subfolder tersebut
==> untuk meletakkan file perangkat dari gpu (grapical processing unit)
26. apa fungsi dari subfolder fd
==> sebagai tempat meletakkan file deskriptor 
27. apa yang dimaksud dengan file deskriptor tersebut
==> file yang dibuka yang mana itu file yang diperlukan oleh sebuah program yang sedang berjalan
28. apa fungsi dari subfolder input pada folder dev tersebut
==> folder untuk meletakkan file perangkat yang berkaitan dengan proses input, seperti keyboard dan mouse 
29. apa nama file yang mawakili perangkat input keyboard
==> file yang bernama event
30. apa fungsi dari folder etc
==> folder yang digunakan untuk meletakkan file konfigurasi sistem dan service (layanan yang terdapat didalam sistem) secara keseluruhan
31. apa fungsi dari folder lib 
==> area untuk menyimpan file yang berkaitan dengan modul tambahan pada program yang terinstall pada folder tersebut
32. apa fungsi dari folder lib64
==> sama halnya dengan yang diatas, cuman ini berjalan pada mesin yang mendukung arsitektur 64bit
33. apa fungsi dari folder lost+found
==> area untuk menyimpan file yang rusak hasil dari pemeliharaan file system
34. apa fungsi dari folder man
==> area untuk menyimpan file yang berisi perintah atau command secara manual untuk user 
35. apa fungsi dari folder opt
==> area untuk menyimpan file yang berisi file yang diinstall secara manual dan tidak memiliki repositori khusus di sistem
36. apa fungsi dari foldr proc
==> file system virtual yang memberikan akses kepada user mengenai informasi tentang perangkat, dan berbagai parameter konfigurasi lainnya
37. apa fungsi dari folder run
==> tempat menyimpan data variabel dari proses yang berjalan pada sistem  
38. apa fungsi dari folder sbin
==> tempat meletakkan file biner yang terinstall di system
39. apa fungsi dari folder srv
==> folder untuk menyimpan layanan yang berjalan pada sistem. ini lebih merujuk ke layanan web server
40. apa fungsi dari folder sys
==> folder untuk menyimpan file perangkat yang memberikan akses ke perangkat keras
41. apa fungsi dari folder tmp
==> folder untuk menyimpan file sementara
42. apa fungsi dari folder usr
==> folder untuk menyimpan file yang diperlukan oleh usr (pengguna). seperti modul, program, dan perangkat lunak lainnya 
43. apa fungsi dari folder var
==> folder untuk menyimpan data variabel dari setiap proses dan program yang berubah secara dinamis. 
44. apa nama package installer untuk blackarch linux
==> pacman
45. apa nama package installer untuk distro fedora
==> dnf

